こんにちは皆さん、ようこそ
to the active inference live stream this
is
active inference 生配信 7.2 は
十一月三日
二十年代 Welkom bij de team com
everyone we are an experiment in online
チームコミュニケーション
学習と実践に関するactive
ツイートで私たちを発見できます
推論アクティブ
メールで私たちの公開キーベースチームまたは
これは録画されたライブのものであり、再放送版です
ストリームするので、ご意見を提供してください
私たちの仕事の改善をよりよくできる
すべてのバックグラウンドと視点は
ようこそ
また生配信のビデオエチケットについても
ストリームする時は静かにしてください
を上げてから聞こえて }
全員stackに参加し、尊重した言動
話す
今日の Act Imp センター ストリーム 7.2
我々は私たちの
自己紹介を行い、温調を行います
質問
そしてそれから議論に入ります
7.2
variationalについて話します
生態系と感覚的な物理学について
システムズ
すべてを2019年にしとけ、それから議論する
との
そして、それについては話すね
そして、図を詳しく見ていくね
最後に図を話した時
六と所以我们已经到了
逆の順序で入れて
六から始めましょう。私たちだけは下へ
から
そして2020年の残り全てについても
papersを議論する
8 9 10と11については後で詳しく
二つ
ツイートアベまたは
質問がある場合はメッセージしてください
8 9 10 および 11 番の Papers は何ですか
日付
paper 8 アクティブインフェリエンスをスケーリングする
2023年11月10日と17日
すべてのディスカッションは午後7時30分から
9 00 pst 東部標準時
朝の新聞9
phenomenal 自我
paper 10 はvariational アプローチを
スクリプトと
paper 11は高度なアクティブ
推論
その通り私たちが話していたように
ストリームの前にも
some クール アクセサリー コンテンツ 讓れ 后ろへ
インテロとウォームアップのための
自分を紹介する
あなたの位置を言語化してこんにちはと言えます
短い紹介をし、次に通す
がまだに
はダリスカリフォルニア州です
シャーロンに引き継ぐ
こんにちは guys、私はシャーロンです。通常はここにいます
メルセデス カリフォルニア 但し、私は
南 Dakota で デンソウ
私はイヴァンにそれを渡します
こんにちは、皆さん、私の名前はイヴァンで、私は
モスクワ ロシア
とサシャに渡す
こんにちは皆さん私はサシャで、私は
カリフォルニア
マーカスに渡します
こんにちは、私はマーカスです。私はいます。
lean shopping は小さな町です
スウェーデン数時間の距離に
スコティンホム
umuと私は簡易的な紹介をしました
自分自身が新しいここにいる
私の PhD は医学画像にありました
私の研究は主にこの点に焦点を当てています
心血管MRIは非常に異なる
と活性推論というものが
趣味のようですね
この数年で私はこれらの
ライブストリームで非常に説明が良いです
これらの概念と、楽しみにしています
今日のディスカッションに参加しますので、今日は
カーマンに移行してください
こんにちは、私はカーモンです。ザルツグレッヘにいます。
私は一週間前初めてここに来ました
と私は
哲学の PhD を新しく開始しました
ザルツグレッヘ
uh そしてそれを
アレックス イイ・アレックス
我在モスクワ Russia、研究者です
システムマネジメントスクール
とマクスウェルに渡す
右 ありがとうございます こんにちは 全員
名前はマックスウェル・ラムスタートです私はです
ポストドクタールフェロー
マクシミルアン大学でズームインしています
から
マウンテンビレッジの近く
私はこの論文の第一著者ですので
very excited to
あなたと話しましょう
私はまだ everyone がすべて話していないです
我いるのを忘れた Okay
大変感謝しますすべての紹介
let's go to the warm-up questions
and here it'd be cool to hear from
everyone と あなた だけ です よ
answer as narrowly or as broadly as you
likes
手を挙げてください
you'd like to speak here
あなたのニッチは何ですか #
または何がこれなので、私は始めます
私のローカルで
今ニッチとして動画を見ている
私はスクリーンで
バランスを取って get the
人の顔から情報は人間のものから
the
彼ら周辺で今ニッチを切り取っている
または関連する質問は、どのようなスキル
助けて、状況が変わる中で適応可能性を見つけるよ
世界
私たちのニッチは確かに私達に
不安
多様なスケールにおける不確実性の可能性
門の後ろに何がいるか
未来の深い所で起こる
どのようにアフタフォースを見つけるか
生物はそのようなものから affordance を発見する
contextについて
あなたのニッチについてあなたが言及したように私は likes
コンピューターモニターを見ている
人々の顔
感じが異なる
ズームのようなコミュニケーションプログラム
または jitsi
我々はデジタル環境を組織できます
異なる方法で見ることができますように
人々の異なる顔
または異なる部分の画面を見る
許可するためには十分
非言語的なコミュニケーションとして私たちが望むか
必要
その特別なコミュニケーションを達成する
効果的
カーロン ウム
最初の質問について戻る
自分だけのニッチを作った
約一年前、私はコーチングをしていた
テニスはよく働いた
午後遅くから夜にかけて
と私は食生活が変化したのを
糖分は十分に含んでいましたか
レベル
そうしてエネルギッシュな
子供たちへの Lesson
午後の終わりからそして
toneを少し控えめにするように
大人のエネルギーレベル
そして、大きな slumpに落ちる
家に着いたばかりなので眠れる
次のため適切に
「ちょっとしたコーチングの段階で、私は気づきました
私のような食生活は如何ですか
エネルギーレベルを設定してそのために
ちょっとしたライフスタイルでそしてすぐに
テニスのコーチングを停止
それはバーガーと離れました
チョコレート
それって、何か似てたような
未来の食事に楽しみにしてるんだけど你不在ね
それは生理的なものだね
そのようなことはあなたの不確実性を減らす
食物について
とにかく あなたが一つ思うことは何ですか
興味があるか或いはあなたが探求したい
今日のディスカッション
so that could be something that you
论文からこのことを理解したい
paperの内容についてのこと
resonate に   に
何か
あなたとしての生活の残りから側に
that came into context
今日このpaperについて考えた時
so i'll start one thing that kind of
スライドの中で私を動かしたのはただ
variational 生態系はどのように探求されています
リンクをつけること
大きな疑問点についていわば
非-FEP 非活性インフェクション 生態系 如何
そのつながりを結びなさい。それ
接続ができます
そして理論の拡張から
数式の just a few equations を
多くのもので使用されています
applied situations would be a lot more
やさしい
any other random thoughts or that's
totally
chill we can just go on to the paper and
人々は Thoughts を上げることができる
彼らが見たいように、つまり私はそれが興味深いとは思う
聞く
うーん、みんなと同じで何かな
did you hope to get from this
「なぜか因为作为作者我可以回应
これらの質問についても
カーニソンとシャナーンに行こう
ミュートしてすみません
最後にマクスウェル君
はについて書いている
何が起きたのかを
あなたは論争の間を考えて
と
のの
相互作用のアイデア
yeah それも似たようなテーマだったね
私はもう一つ質問がありました、um、私たちの
大学は昔は神学校のようなものでした
集団の記憶について話しています
これは wonders
似たような変異生態学が
私たちが選ぶ何について
記憶するか、私たち
文化としてまたは文化として思い出さなければ
社会について
私たちの文化の過去は maybe
それは maybe ちょっとだけかもしれない
abstract for what we're talking about
現在、それは必ずしも
行動またはそれは行動
我们必须口述和说出来
Loud だが
それは素晴らしい質問ですね
それは多層的な何かのような感がある
データ量をどのように記憶のプロセスで考慮するか
前日から保持
二秒前から200年前から
200万年前
そして、常に異なるすべてがあります
just the
発生しなかったすべてのこの叙情
織りがどのように私たちに
モデルとリモデリングして私たちがどのように更新します
那些のモデル
多スケールメモリプロセスの一部を処理する
彼らは、一部は内部です
それはすべてなので、私は本当にこれでいいと思います
興味深い質問
シャサに私たちが戻るのを望む
うーん、それは pretty good ね
すべてをつなぎ合わせる全てを結びつける
うなかしゅるんもっと記憶がよみがえるかもしれない
一般的な経験
彼らについてもっともしくは少しだけ明らかにする
現在のニッチ
うんとまあそう思っている
About どう
individuals は すべきか
相互作用
時共感のをしようとして
彼らのニッチのどの部分についても
共有する Uh、そのコミュニケーション内で
しかし、いくつかの楽しいことがありましたね
um that we can reveal to each other
cool i think that hopefully sets the
を話しに来ましょう
paperの具体的な部分について
生態系における大きなアイデア
そして周りでは何らかの事態が進行している
us so the paper is
variational 生物学 在 物理の
sentient systemsから2019年
我々は論文の目標をレビューしました
前週
その簡略的な式の形のような
それは
variational ナイロエトロジー VNE は
about
生物とそのニューロビオニア
主に
can be kind of jointed together with
バンク
バリエーションアプローチによる niche の
構築し、そして
その総括、続編の
の説明から
神経生物学
extended nicheは拡張されたニッチと呼ばれる
バリエーション生態
そしてその後の非活性推論
文は
どのようにして作るかのような
マルチスケール生態系フレームワークが
基づいて構築します
生態系、進化と開発と
物理学からの洞察も加わっています
数学と複雑性
私たちも路線図について話しました
last week と よりも フォーマルクィ な
それは二つの独立したアイデアを紹介します
section二と三で追加
彼らを一緒に
結果、合成フレームワークを生み出す
とで表現されています
うーの中に入れた
active orange connector to the purple so
ちょっと議論を始めるように
始めに大きな質問から始めてみよう
生態学
それ以外の人がやっているかもしれない
具体的な形式的または非形式的な方法で
there's so much to it
と興味深いのはそれを結びつける
to the questions that motivated
その領域をこの種の統合が適用される前に
of
生態系、進化と開発
それは自身のピラミッドのようなものだ
あなたが Connected Ideas と人々を結びつけるアイデアがある
誰が進化と生態系を結びつけたか
すべてこれらの種類のものについてなので、let's just
大規模な生態学の問いを見よう
このcontextを考えてみよう
合成は進行中です
そして、すべてのケースで
生態系は適用され ConservationとConservation
政策計画とその他のことを考えると
どのようにマッピングが
FEP と アクティブインフェリエンス の概要について
生態学
多大の翻訳が可能になる
と応用の使用
so here's one kind of interesting
歴史的な偶発性
リチャード・レウォニットの1983年の論文です
organismsu suji to shite
進化の物体
これくらい前に全体のう
生物学の物理的アプローチは進化
主流になったが、彼はから来ていた
統合主義の視点で書いた
theories of historical change were all
変革的なそれはシステムは
時間の中で変化しているように見られる
毎つの要素がシステム内に
個々の変化を遂げました
その一生の歴史のように
筋肉細胞が異なるか
何か
種族をRegardingとして変革的な視点から
変化する因为_each individual
生物
内から同じ変化を受けて
意志と努力を持つ生物は
性質を変化させ、その変化は
子孫に伝達されるためには
人々がよく呼ぶメインフレームは
進化
ここでは歴史的な
偶然性は
が提唱したのとは対照的に
仮則の原理として、今度はわかった
那
これは異なるvariationalです
原理としてのvariational原理
物理学から我々が
ディスカッションをしていたけど、それが本当に
レウォニットとダーウィンの興味深い
同じアイデアを用いて、そのアイデアとは何ですか。
ensembleのメンバー
些 differ から 他 は 各々 で 不同
プロパティ
そのシステムは変化によって進化する
整理のプロセス
点とその間の物体間の変異は
変換され Temporal 変異 Variation」に変わりました
時間の中で変動するプロセスが生まれる
空間内の静的変動の結果
歴史的なプロセスは過去のみです
生物の進化としての生き物の演化について
この変分形態に少なくとも
sofar
はに遠く
towards this sort of what is
シュレディンガーの
生命はただの何かなのかについて質問
興味深い
variationalの方法が絡み合って
歴史
生物学からダーウィンからレウォインターの
now finding itself with a formal
定義
ironically に同じ名前で関連する
variational 原則 なので あいまいだね
すみません、少々の
歴史の側面について let's get to the 生態学
質問があり、もし何か考えがあるなら
それについては前リンクをkind of
ここにアドレッシングしてください
これらはいくつかの質問が抽出された
ロビン・マーキー氏の論文
未解の生態学の質問
それなら、彼らがおそらく
まだ回答されていないが
これらを見てみましょう、何か見つかったら
、    ？
彼らはどのように見ているのかまたは
をどう考えたり疑ったりしているのか
推論が絡む
私は最初の二つを上げるね
人口の割合を決定する
どのようなものによって空間が決定されるか
人口の構造これらの
「最初の二つが好きです
それは何を引き立てるでしょう
この質問に対する答えは似たような形で
どこに你以为
FEP と 生態学 はここにintersect する可能性があります
すべてをリストアップしますもよいか
安定性和複雑性の研究について
生態系
コミュニティと正しいスケールは
生態学的研究における分析について
スペースと時空間
何が一つのアプローチや可能か
マッピングが可能かもしれない
ここではここで
一つのthoughtは適切なスケールで
生態学的研究用分析
は私たちの議論と少し関連している
エリギオス系システムまたはエリギオス
仮説
時間スケールや空間スケールが適用されない
意味をなすことを研究する
如く若者がライオンの捕食を学ぶ
鹿
センチメートル平方の時間スケールまたは
スパースクエアルスケール
一秒間で捉えるのは難しいかもしれない
重要システムのダイナミクス
しかし、それを過度に広範囲で
レベルがそれであるか
他には研究できないものだ
過度に速い現象の下層
so just one thought there
anyone wanna yeah shannon go ahead
yeah so i don't study ecology but um i
我々は学んだことを知っています
似た predatory 階層モデル 」
その量はあなたが知っているだけです
環境内のリソース
そして称賛が尽きると
predators の数が減っている because 彼らは絶滅している
食料が十分にあるので、獲物が来ることを
バックしてあなたがこれ
時間と構造について
同じようなことが起こるのも同様に
木と
これらの木を食べる-beetles が-you'll
森を見透かすように
長い時間経過する中で、スキルを習得するようなものね
如くの木々が死んでゆき
再び成長するのを终えていたか Beetle
人口は
also follow that predator prey structure
と消え去り再び
yes so there's these rhythms and some
遅い方
種類は種間で、あるのは種内に
種類
彼ら全員が測定に関係しているから
最低限、我々はそれを達成する
使用する
異なる数学的フレームワークを
測定の解析
我々は異なる統計を同じように使用します
テストですが、更深くの問いについて試みます。
フェプかあるいはアクティブ
推論フレームワークは説明
これらの生態系コミュニティは
行われているか実行されているか
何程度にせよそれは真正なものだ
コンvenienceなモデル
フィッティングアプローチ全然いいよ第二
次のスライドね、what would the
差異の推論が
意味 うーん 私 思 います
科学の正しくて適切な哲学
あらゆるものの態度をもって
科学的なモデル何つもの
それは真理とは関係ありません
科学が何をしていますね
少々反論的だが
科学は何かしら
モデル比較を有効的に、つまりすべて
科学はこの種類の
は「」はゲーム
まずまず行動する
データは常に裸には present されない
右
あなたの神経画像データ
for example will be organized as a
kind of a heat map of the brain for
は常にとして提示されます
データのモデル
と basically 何が行われているかは
異なる理論と」 confrontando対峙する
形式的なモデル
探求何がその謎を解くか
データの variace の最良
自由エネルギー原理を読み解くことで
あらゆるliteral」claim
何事にも同じように
うーん、他の科学モデルはただ
「_KIND_OF_A
それは有用な説明なので私は
今日私はメル・アンドリーズのハットを着用します
と反 realism を信じるが
うーん、つまりは非実論者ですね
それはただ
ニュートンの法則が
が  に  すると  が  され  されたら
リ relativistic」の特別なケースである「ベ
Dynamics は Just _like ですね
次々に良いもの
モデルが順次と反復的に
データの変動を説明するようにする
better
しかし、適切かどうかは
知っている問いを問う
これらはモデルだけでしょうか、それとも実際には
世界が機能する方法の道」意味
i mean that's the quote right all models
間違っているが一部は有用
exactly はい そして その 有用なもの
常に解釈されunpackingを
誰か他の人が影響を受けていますか
then what is their value structure and
これらのような二番目の効果
と と 私
は  のもので、少なくとも有用なものです。
マルチスケールフレームワークような
マルチレベル
リgressォレ クォーレム オル ユ
ガウス分布の意味です
モデルリングは、計算のための何かを使用します
恩恵がある
yeah it's unfortunate when it does
制限する
世界における形質分布
しかし、柔軟なツールを用いれば
实际上考虑到
very very high dimensional preference
システムやそれらのようなもの
エクセルのように使用しないで
平均を取ってから合計する
次のレベルに
アグreggator
: 「どのように変異を見ることを
システムの複数のレベルで Across
yeah いいえ より興味深いものがありますね
いくつかの古典的なものも見てみましょう
生態学の質問_before we
figuresに移動すると、これはから来ています
生態系ジャーナルで2013年に発表された論文
100 基本的なもの識別
生態学的質問
so those are just the little small ones
um_i_'m_j_u_s_t_g_o_i_n_g_」to_l_i_s_t
すべての20個を今手に入れた
最初の20
人々がただあなたを考えて
知るランダムな数を選び
何かを回す、三つのダイスをroll
これらはただの質問だった
この大規模な著者セットの基本的な
意見の集約と議論を使用した
手法
これらの100問について合致する
彼らはそれがどう思われたかを definite に考えた
をする人々
始まりにあり、彼らは明らかに
「考えたので、何を含めるか
just think these are kind of
生態学者が広く言う
biggest questions はいくつかある
それは意味します
がつなげられるように
そこにある何かが以前に
不完全な形でモデル化された
リーダー ヒトコロ ハイエスティンゲント
フレームワーク
もしものようにモデル化できる方法があるなら
一元的な方法
それについては何かがあります
生態学における基本的な問題
それこそ、その一つの方法が
理論を適用できる
そして、その後に考えることは
彼らの一番の質問
what are the evolutionary consequences
種類がよりつながりにくくなる
through fragmentation or more connected
のを通じて
そんな道路が建設され、それによって破綻する
uh migration corridors
それはもたらされるサンゴの巻き込みもです
around 世界-wide
fishing 鳥群 で それぞれ の 生息種
そして異なる
生態系は新しい方法でつながっている
彼らのマーカフローベン彼らのエログラシック
分析のレベルこれらすべて
変化し、そして
どうそれがあらわされるかが  シ optimizations   を  やるかによって    に  役立つか    の  プロセスを    の  表現形を    を    に    を    に    を    の    を    に    を    に    を    に    の    を    に    を    に    の    を    に    を    に    の    を    に    を    に    の    を    に    を    に    の    を    に    を    に    の    を    に   {
と行動的および遺伝的な多様性
それは Conservation Ecology について
そのものが再解釈できるか
mapped into a active inference framework
それは最低限また素晴らしい
useful way to think about multi-scale
システムズ
それは下流のものに含めます
上から
これらの質問に多くの要素がある
しかし、非常に制約された方法を通じて
likes
特定の部分的な
微分方程式や
特定のシミュレーションの種類について
このタイプにしっかりと根ざしていない
手法
そして、うーん、私はそれが
kind of an interesting
それなので、それが理由だと思った
時間を取って価値があるのは
少なくともこれらのいくつかをチェックしてみてください
anyone can raise their hand if they want
参加する
1通じて20だが有用である
これらのことを考えることについて
人々が見たいと思う質問
生態系シャニン」回答
はまさに私たちが求めているものですね。
対して我々が問うのは何か
マルチスケール
フリーエネルギーが私たちに伝えている
これらの異なる選択レベル
そして異なるレベルの行動
または異なるレベルの挿入現象
ここに興味があるね
yep what are the relative contributions
ゲノミックレベルから選択的レベルまで
indiviual gruop
それは生涯の進化と
結果の種群動態
興味深い考えをすることについて考えるは interesting
とvariational principleを適用します
このレベルの分析を結びつけるように
あなたは多レベル回帰をしています
モデル你说那一层
因果的優先性が他のレベル之上です
それは単に異なる方の分散
partitioned
それはエレウィン・フックスを思い出させる
ケラーのメタファー
二人の人が水を引いている
一緒に
and that's the nature nurture so-called
それはです
どのように本当に分割を行うことができます
特定のタスクだけ労働を必要とする
for kind of shared tasks
彼女の水の詰まり例と同様に
partitioningは統計的な
後でと
某些特性將高度分離到
遺伝的多性の一部を部分化する
高高度に他のものについて
一 Dimensional 軸 ですが 続いて
フルーラー・バリエーションフレームワーク
we would have a more nuanced way to talk
about how those parts are related
はいそれからもう一つ質問がありますね
全体の領域に関連しているのは明らかです
16.
organismsがどのように運動の決定をしますか
と 分散  の関係について
移住の採餌やパートナー探求も
だいぶたくさん
すべてから目の運動についての作業
エピステミック フォーラging
目の動きが向く
視覚空間の情報的な領域を
焦点を当てて
行動探求の探求はできない
アン
抽象的な計算空間に多くのものがあります
我々が知っている最適化アルゴリズム
彼らの名前は動物に因んでいる因为他们は
biyo insupe naru ant kōro wa
最適化
cuckoo 検索 すべて の もの
are related to
生態系での観察された戦略so
maybe如果我们有某种方式来 framing
natureでは異なる戦略がある
バイオ discoveries を行え、それから我们可以
多くの素晴らしい方法で誰かを実装する
knows what you know
最適化するもの、群れのロボットを作る
who knows what should happen okay um
十一
also uh that what is the what are the
進化と生態系のメカニズム
それは種の範囲の端を governors
それは思い出しましたこのコンセプトについて
生態系における基本的なものと
ニッチな実現
um と そう だと  thinks
多くの良い類似点がありますね
考える about um
知覚とどのように
世界を思考するように選択する
どのようなニッチがありますか
uh that model is tailored to
what is the fundamental versus the
ニッチな実現
umu uh 完全開示 でも 私は それも行いません
生態学を研究していますが、 introductory の入門クラスを教えています
生物クラスに
freshmen さんと もう 私は 新入生 について 学んでいます
これは
うーん 進むとこも楽しいね
うん けど
根本は根本自身
環境 そして 生体
非生物的因子
そのような生物学的な生存を可能にする
どこかで住める場所
um and then the realized niche is uh
あなたが実際にやる
ライブはあなたの反応に基づいて
他の種類と他
生物的要素が影響する
カローラ
'の発展に関する概念
versus the selective niche
思考自体は基本的には
効果的に uh あなたは考えることができる
niche
選択的プレッシャーのセットについて
どの生物が
もしくは、確実に
継承された必要不可欠なリソース
リサイクルのライフサイクル
每一世代之中且
「 ideally 他们一致但不一致
必要に応じて
あなたの発達を知る
niche
は  のプレッシャーに備えてあなたを準備します
それはあなたが知っているように進行する
あなたの偏りあるニッチでね但し
Various あなたが知っている進化の
理由または他に
あなたが正しくないものに調谐されているかもしれません
環境では例を挙げてから衰退する
そう
しかし、これはActive Inference Instituteに重複しているように見える
ここでのあなたが指摘している違い
wow very interesting and
変化が異なる
もの
can lead to the realized niche where
実在するものがある
もし人口がcritical点に達する
それからそれはただ
絶滅的にもまたは地域レベルで
それは非のほかならないですね
回復可能な状態
そしてそれは変化できるのですね
非常に特化したニッチを変更できる
やく速く
それはもちろんそのものと関連しています
もう一枚スライドを実際に作ろうね
ニッチと機能性
そしてこれは私たちがもう少し先で
その図で、もし誰かがもう少し
一般
thoughts now we're bridging the gap
我々は
生態系の一般的な働きをどう見るか
この新しい考え方について
それは
ニッチと affordance はリンクされている
that's kind of cool that we just were
その件について話す
because there's the niche example here
鳥は異なるので、ホロトンは
最も深い土に手を伸ばす
水に沈んで食物をgetする
右の鳥は右に進もう
浅くしてその嘴は
彼らの行動は異なる
すべてが彼らのものとして異なる
生物学と
彼らは也许或者不能有う
一般と専門的
フラミンゴも似たような感じでgetできる？
曖昧だが逆にはならないようなもの
コンセプトですが、私たちのニッチは。
包含物体，也包括其他人
と木々と
自転車pathとデジタル体験について
well
那麼現在技術已經
人間の一部
情報と生態系の niche が可能かもしれません
導入するが前回の
fundamentalについて話し
実現されたものとしておよび
選択的且は発展的な
niche 概念 なので 如何 に アクティブ
推論が使用される
理解し、モデル化し、デザインする
これらの状況
そこで始めるには政治から
または
情報システムに特に
デジタル
ある確実に、多くのものがあるね
デザインとその」の度数_freedom
実現したのは私たちがいる情報の niche です
just like literally whichever whichever
one we're in
どうにかなる whoeverの後で
シーンが何らかのことをしている
実現できる未来が待っている
しかし基本的な情報ニッチとは何ですか
何が実際には
bigger 滑らかな空間とその一部
その特徴や利点
しない
現実を私たちの現在の
存在するので実現可能なもの
概念的には私は区別したい
物理環境と
niche
uh so the way that we're defining it at
最たる niche は このセット
供給される対象への
生物は敏感なのでそれは
重複
物理環境に対して正確に
そう
意味あり得る二つの種類が同じものに
物理環境
しかし同じニッチを占めないで
彼らは同じものに反応していません
uh so you know like something may be
獲物のような存在
と知っている部分を
バックグラウンド
うーん、もう一生物種 uh
そうならそれで迂回する方法だね
それはキム・スタリリーに直面しました
うーん、私たちが話したとき、講演をしました
オーストラリア
2017または18年に私は thinks
このとおりで、これは助成します
その問題は dissolve してしまえばいいんだ
生態系では物理的な一つの niche があります
みんなが共有する環境
それと比較してほぼ基本的に
the skills and the concerns that we
体現
世界は非常に現れる
differently と
所以我们生活在不同的领域甚至
物理環境が重なる
ヨーヴィーン オーケー
yeah ありがとう もしも 返す のよ
今、共有する一つの虚構
niche uh we do it by
私たちの脳がどのように働くか
インターネットの前には
それぞれ話す
物理的に存在する
電話 near または 通話 中に now
我们可以できる
我们可以选择什么样的沟通方式
コミュニケーションの種類を選べる
と
所以我们构造
異なる方法を
自身をニッチ化する
yes thanks for sharing that
それはまあ、マックス、私はあなたを聞く
ニッチな概念についてのアイデア
生態学者が議論して
但し共有の
情報資源情報源
let's go with that certainly there are
知識としてなろうとしているもの
リソースが
非均一に共有されていないだけでなく
地球も関連する新しい種類にも
情報連接のもの
発生してない
in any individual sensory niche
聞かされる言語が存在しないもの
聴取する視点へのアクセス
メディアの高 throughput 性質について
これらすべては
私たちが変わることを-thinkingするもの
フィットネスの合致または不一致について
我々の生物フィードバックに対する進化した事前信念
または安全性についてまたは
言語の真実これらの種類の
もの
つながり始めているとおりに
新しい方法で展開されているように思う
active inferenceはどのように使用できるか
これらのを理解し、設計する
状況 では 我々 定義できる 遠隔
チーム
そして、これはほぼ一種の
reduced
ケースと知られている不一致を持つケースに
自身
-quote 自然生態を理解するが、まず私たちの
生態系は非常に柔軟だ
そして人間はこのような多様性を示した
このライフスタイルは、まさにこれは
多くのタイプには参考文献はありません
それは一つのことです
そして二つ目は、あなたが
動物を実験室に取り込む
る} とがにない}
同じ微生物か、太陽か
または温度の変動や
しかし、あなた
あなたがそれだけの自由度を放棄する
要素の制御性について
生態系ではメソスケールで多くのことをやる
実験
つの魚の槽をセットアップするように
とちょうど三枚の Salmon を加えて
11 酵素と
これらのタンクをセットアップし、彼らは
物事を示すように
ダイナミック オscillatory ディスプレイ シイズ や それ
比率の不稳定性点
異なる
二つの異なる」の初期条件
種類または異なるもの」の役割は
nutrients
そして批判は、それ自体が
動物行動学における
実験室は、井戸のようなものですね。それは
そして、これは興味深いテーマです
生態学ではこの連続性があります
から
超大規模システムの如く、宇宙学のようなもの
that you're never going to be able to
介入または実験をすること
多様性の理解を-ranging
非常に近い
わかる}
制御されたが、その後
those are often subject to the same
複合的な批判の種類が
他の多くのフレームワークはあり、そのようなものとして
また回る
正しく
に focus を合わせて考えると素晴らしいね
このレベル間の不一致または少なくとも
apparently
なぜ我々は全体から考えないのですか
下りて出発を
大きな構造の多レベルシステム用の基盤として
それからどうするかを
異なるレベルとスケールでのマップ
多段階を学びました
regression
これは似たようなvariationalになるよ
そのようなカテゴリで使う那样的ツール
figuré seis ここではマクスウェルが figuré 六
あなたが最初のパスを取ってください但
次のスライドをご覧ください
あなたが箱が必要なら知らせてください
これだけに焦点を当てるなら、もう少し先は後回しにして
うー画像を出し始めようとしている
何
それは何を表しているのかまたは、その存在意義は何ですか
しかし、先に進んで
okay うーん ただいまページを読み込みます
自分自身すべてOK
それは特定の分割と呼ばれます
それは一点です
yeah just to explain it i know that i
just 想い いる 在る 前方 に
説明された
まあ、基本的にはこのこの図
がを説明する
うーん、あなたが追加するよね、私はそう思う
私は説明するのをより好みます
条件付きの
fig. 3
because this is the slightly more
技術的に複雑な
三の図のようなもの
それは
figurasei basically tells you how you
う
つまり、一挙に何らかの
状態と
追加して上位概念に
スケールするけど、私は少し簡単だ thinks
説明する
三の図を使用するので、私たちが基本的には
する
我々はいくつかの状態を取ります
その中身が我们的システム
そしてそれをそのように分割する
状態をマーカフンブレインに
そしてそこから構築
システムを再構築する_at
上位スケールに基づいて
これらのマクロブランチ
so uh basically in new work
um especially in the particular physics
monograph
uh we speak of this in terms of two
オペレーターズ
我々はgとrを使用しています
g はグループリング操作を効果的に
それは私たちが構築するのを許します
マルコフマットからベースのう
状態
uh それについては考慮していますと
これらすべてのマットレスを取ってから
その次元を減らす
so  effectively  we 're  going  to  be
状態の一部を落とす
ステートをスケールで構築する
上
それから、いくつかの状態を持ち始めます
uh these are all the states that
我々のシステムでは興味深いものがあります
うーん 你知道 吗
これらは literal に使用できる
どんな状態も
これらの技術は最近使用されています
分割
fMRIデータで時々あなたが取り組む
で
各状態はvoxelなので、3次元ピクセル
効果的に
そしてそこから何をしますか
あなたがすべての状態を持っているのですか
この連続時間系列データを
通常
そして、あなたは構築します
adjacency マトリクス
um so an adjacency matrix is essentially
あなたはすべてのあなたの状態をプロットしているのです
すべてのあなたの状態
such as そのような diagonal は 大体 如何 直行線 のようですね
あなたが自己結合の程度を知っているね
そしてあなたがするのは、このを埋め充める
マトリックス
係数を使ってどのように
きびしく
の状態との状態がです
そしてこの近接行列から
あなたが何をしますか
ジャコビアンとを
ハッセイム
これらのアドジネシブマトリックスについての
ジャコビアンとヘススン
are basically the same matrix but rather
コpled率が有る
uh in each entry what you have is the
パルスドーパイドレクション
各エントリを効果的に扱うのでこれは
「
what we're looking at is the relative
各変数の速さ
敬意を
他の変数についてなぜ我们正在做
これはそのゼロです
in these uh you know uh matrices that
を含む
意味は basically 何もありませんの
相対的
意味を変えることができるようになりましょう
変数の一つを variate することができます
他者はいない
変更なのでこれはテストの方法です
物語の短い部分は基本的には使用
これらの数学的技法、あなた
読み出すのは条件付きだ
依存のないもの
この勾配行列からこの隣接性
マトリックス
そこからあなたは再構築するのを可能に
the
uh well you're able to construct markov
布についての
独立した状態はそれぞれ
他が他の状態に条件付けられている
so i mean to recap we started with a
ある種の状態群です
システムを組み立てたのは
interested in explaining at one scale
これらの状態をグループ化する
オペレータ
that chunks it into markov blanketed
粒子に基づく条件付きの
傾向
そしてこれは
トップの図
uh top left so what we're left with
after applying the grouping operator
マークアップのベランダの一組
効果的に
すべての空白接続子をマークする
次に次のスケールへと
我々は、それらを簡素化します
次元性
この分割された状態のセットにおける
so effectively what we're doing is we're
内部状態の放出
と高速で安定したモード
各スケールでの相互作用を常に
構築する
上位の状態とこの
私たちが基本的には
それはもう一方の半分です
の
画像がこれらの uh から動く
これらの分割された州
うーん、新しい状態セットに戻る
スーパーレゾリューション スケール ソ
概念的には我々が言っているのは
状態
超順序尺度では実質的に
構成されるのは緩慢な
- stabile - modi tra
下位の状態レベル
so just conceptually this means that you
心臓のような器官を取る
心自体は構成される
その遅い相互作用のモードについて
こころ
細胞のようなものですね、例えば你知道ような
主な部屋の
心の例
都是由模式构成的
相互作用
Cellsがコンポーネントである間の
uh of those components effectively of
those
compartments um yeah so the
そして、我々は使用する削減操作は
内部状態を内部で捨象する
彼らは有効だ
すべてが必要な情報が
内部の状態について知る
すでに
それは括りでまとめられています
内部状態を落とすんだよ
快適な安定モードを捨てて
ふらつき
そしてそれがあなたをウハから
分区システム
次のステートセットに戻る
scale um so hopefully that
解説するが、しかし何が起こっているのか
非常に技術的な感じがするようなものかもしれない
そのアイデア
うーん、 pretty simple って 以为は
我々は構築中です
超層のシステムの上位層
から緩やかな相互作用のモード
サブスケールのコンポーネントたち
マックスウェルさん、とても良い説明ですね
ありがとう
「それならね超助っ人もん let's go
その上 потому我认为那真的很
批判的で私はいくつかの人に
待ちましょう
彼らは生態系について話していたばかりだ
so what just happened there how did we
生態学の大きな問いから
to this grouping operator loop that was
just 描述
そして主な軸我认为はここにある
マルチスケールシステムを含む
どのようにモデルを定義するか
異なるスケール間で
そして問いは
また理解について考えている
これらのダイナミクスのモデル化として
マルチスケールシステム
そして、不正義な方法とこれが
原理に基づいたものであり、唯一のものではない
道だが
原理的な方法でこの多スケールを
例えば、あなたは方法Aを使用します
から速い動態まで次のものへ
レベルまで心細胞シミュレータがあるので
プロプライエタリープログラム 心臓細胞シミュレータ 4
それから
あなたはただもう一方のソフトウェアパイプラインをつくるだけだ
がの結果と繋がる
シミュレーションを全体のモデルとして
心臓生理学で、そしてあなたが少し
動かす
これらの二つの異なる
モデルを交互に作成すると、おそらくそれが機能するかもしれません
maybe
機能的でさえあり、誰もそれを言わない
それはただの方法がそのようにしかなかったのですね
二つのピースが接合されました
少し先入観的で、少しだけ
選ばれたばかり
それはより良いのは、もし存在していたら
例として例えば私たちが
レベル間で測定をとおして利用する
彼らが提供する情報について
私たちの理解をより深めるために
全体システムの
そんなにモデルを捨てるだけじゃ
went ume
フィットしない情報
情報の小さな bottleneck
しかし、これ全体を
variational は ゆめ みたい に
多様性の構成を跨境に
時間スケールも
引き続いて
すべてこれらの本当にポジティブな利益
関与するベイジアン
統計とFörynファクターグラフと
すべてのこのようなクールなエリアはここで終わる
結び付けます
ので、ハingeにマルチスケールがある
有用な説明を持つシステム
それでは、我々はカテゴリの
物理学モデルとしてスピングラフとゲーム
生命の
そして、より高いレベルでも
最々のものとしてのツールを用いる
kinds の もの
那样的模拟像那些
ゲームオブライフは生を描写するための
そう
これはマクスウェルが通して
を表現しています
説明するように使用できる
モデル選択技法
多段階のどのレベルが正解かを理解する
統計的回帰モデルまたは
何の多重ANOVAが最適ですか
適切かどうかを含めるべきかは
相互作用項であるか、ないか、または
マルチユーマンウムスケールモデルからベイジアン
フレームワーク
どのモデル化フレームワークであなたが
working within hopefully there's a
原理的な方法
モデル選択を進めつつ
モデル比較を実行する
そして、私はもう一度言いますね、はい、うーん
karu
カール・フリステンズはこれを隔離」という呼称
その特別な分割があり、
ここには言葉の掛け方がありますここには言葉の掛け方があります
ダブルオン
by particular partition he means
システムを粒子で分割する
内部状態は何ですか
システムとマルコフマットに
それはも意味しますのは特別なものです
分割は、他にも別の方法があります
このようにする
うーん そこね そこね ないの
必要に応じて
一つのユニークな切り方で
うーん そしてそのパーティショナの名前は
その実態を反映するためには私は思いました
ちょっと面白く上げる
はい、_now_ そのポイントを結びつけてください
約
一つの特別な選択に関わる
多変量の削減技術と
どこ
自由度が関与する
実データセットの上で実験者も
あなたはできる
技術的な主成分分析のようなもの
解析できますので、何かをすることも可能です。
線形分類分析が見ます
basically for group separation
アドデュースされた主役の組み合わせ
コンポーネント
so it tries to explain the most
これらの直交軸に対する変異
データを通じて主な
コンポーネント解析
データセットで_now 今_ある些末なデータがある
第1主成分が80
そして次のオーダーは5パーセントを解説します
variance_と長く細長い尾がある
今あなたが最初の主な要因が必要かどうか
コンポーネントで、あなたはただ取ります
最初のものだけ
またはあなたは99の_variance_を取る
being explained by 500 principal
コンポーネントで
principal componentの解釈性74
あなたのNetflixの消費がありません
本当に実世界にマップするように
理解できる性質でもまだ減らすことはできません
あなたの不確実性についての機械に対する
学習モデルだけど、マップを Likes しない
実際のものについて何かに
グループをもう.joinに誤解されがちである
these other things
那样的分析总是如此
エクスペリメンターが決定する
次元を減らすために何次元にしますか
あなたは何を減らす?
二維空間にまで下ろすだけ
データポイントの主
コンポーネント1原理コンポーネント2
二つの次元にマッピングするように
最も多様性の線形的な説明
or do you want to map into a 500
多大な空間がそこにあります
が入る
そうすると、ある特定の
原理成分分析は
论文で presented
但し、principal component analysis は
一般手法の特定システム
特別な分解を有する
統計的にそしてこのように
それはもたらす角度のまたは
freedom in modeling it and in the
統計学
しかし、フレームワークはANOVAと同様に
フレームワークは少しずつ超越しています
それは必ずしも何かについて
特定のシステム
よくある一点を指摘しておくと
回帰の法則が働いている
どこ
あなたが実際に見ることができるものを
何が最も良い方法で分割すればよいのか
類似して再帰的で、つまり何か
あなたはシステムを取って
書き写
右の代替生成モデルとして
システムをどのように考えているか
実際の behavoiur が発生しているのを確認して
フリーエネルギーをmetricとして使用して、どのがいいかを見る
これらの代替モデルの
システムの構造は最も良いものだ
の  つの実装が  を説明します
so there's a meta-bayesian kind of
このアスペクトについて_like
're 're not only just like modeling'
システムとして自身を処理するように
アクティブ・インフェリエンス・エージェントだが我们可以使用
生成モデルを評価する
どの方法の中から
州を切り分ける
システムを切り分けるのは最も
適切な
同じ指標を用いてまた
モデルの証拠はいつもありました
カールと昨日話していたんだけど
まあ你知道
何の質問にも答えは同じ
常に多重証拠
letmeconnectтонowoneadditionalniche
アイデアをしたので、私たちが技能について話しました
likes
ニッチはあなたの中にある部分を知っています
affordances と それらが 大きな 影響 を 過去に 反映 できる
of
学習されたものや、それが
文化的なけど
メタセコイアンにも含まれる niche
それはあなたを影響付けていて、あなたはそれを感じられないからです
味わうか、感じ取るかだが、それは変化している
あなたの形質または
そんな感じで、また可能そうな
生態系のような affordance オリ enticed
心理学の niché
is more oriented towards action
不思議なことではなかったが
生態学者が niché を話すとき
それは意味しますね
何分の光が地面に届いているか
夜の温度は何度ですか
so that is also reflected by the
実現された vs 基本的な niche
特に  あなたが話しているとき
about those abiotic factors
あなたが時々話しているよね
傾けることができる岩石ですが、たくさん
何度も人々はただ考えます
岩石は物理的なものである
niche な ものが 影響 を与え 又 是非する
感覚状態によって反映される
そしてそれだけがモデルで、あなた
モデルが持つ
決定-makingの過程ではそれが知らされていない
それは行われている
非適応的な方向に緩やかに drift していきましょう
ステート空間について
すべてを導いたカップはこれ
経験する
その不確実性を減らすことは、それは自身について
生成モデル
その分野の一部であり、それはもっと
生態心理学側
それはさらに、例えば
分子レベルの化学物質のような
味わえません
彼らはまだあなたを影響することができるので、それは
About
世界でアクションが有効化される方法
但のは、優先性
organismsからくるとき
関心の体系からの視点
そしてそこでは最初の
はをするには如何する？
マックスウェルが始まりましたように
あなたは状態から始めます
測定できるようなもの
我々はこれを見ることができます、測定することができます
ここにあるものについては、ここでやればいいです
ここ
しかし、始めに少なくとも
測定結果は予想されるというアイデア
作成
または少なくともある
分布または測定の種類
that could be made
もう一つグループリングについて
あなたが話していた操作
のようなものがあなたを思い出させた
条件独立性を検出する
それは他の言い方で言うと
クリック検出は
条件付き依存性 because in
ゼロであるか確認するための命令
あなたがどれが
非零で、そしてあなたが考えると
これはこの表現があります
matrixの_between_を変換する能力
そしてネットワーク
像る通过隣接行列を通じて
より高度な関係
関連行列をするとクリックできます
検出
はでが動きます
できるだけ作れる
データが完全に同じであるネットワーク
中身
エッジや他のどこかに一つのゼロが存在するかどうか
辺でないか、あるいは重み付けでないか
端または異なるタイプの端
there's such an equivalence between
マトリクスとネットワークがclick
検出
ソーシャルネットワークや何かのようなものに
それはもはや検出可能になる
matrix 形
その時は念頭に置いておくべきだ
we're talking about like a matrix coming
ここにいますが、すると maybe ある
ネットワークの相互作用が出てきます
okay any thoughts or questions
それは間違いなく説明する価値がありました
maybe we could now return to six
または四つにでも行かなければ
以前の質問についていくつか
私は本当に病気になるほどではない
honestly
はのな
like in in our papers sounds good
そうであれば、本当に
粗い詳細
興味深いです、私はただ
提唱
figure 三 を考えると、私たちはと thinks
すべて概念的に
六のfigure本当にあなたにだけ伝えます
どのように特定のものに状態を追加します
それだけやってるんだ
同じことですが、いいですね we're taking
この状態
そして今何をしますかうー そう
yeah we'll do 7.3 late night maybe if we
必要を
しかし今はとりあえず戻りましょう
四つ
我々は以前に実際に見ました
週と
私は数えるだけいくつかの質問を書き留めました
was
イ Alejandra の質問から
数週間前について
つの違いは何ですか
システムを似せたものを作成する
それらが少なくとも現実的に
engage in deep counterfactuals
と形状システムであり、それは
質問が arose した like okay 但し、細胞は
本当にしている
代替の異なるものに対する反復分析
形状が cell が可能
脳が行っているのと同じように
のモデル化何
行動状態もしくは、それゆえに
それは前の質問についてだね
definitely going to return to
誰もが新しい視点を提供するから
手を挙げたい
そして二つ目の質問セットは
クール
where does evolution fit into all of
このとそれ
少し broader に how いますか
バイナスパースションの視点が進化に組み込まれる
生態学
開発と学習についてこの
マーチングゼロ
問題は開発者の問題であり、我们知道
デビュー So
どう私たちがこれらのレベルについて考えますか
どのように
この figure 四がappearance に present
紙の何がrelevantな何ですか、何を
それは示します
so any
私はそう thinks これは大体その通りだと思います
モorphogenesis と 一般に 高い
秩序パターン形成
variational的なフレームワーク下で起こる
うーん、私たちはこれについてすでに話しました
前回のエピソードまで
アイデアは常に基本的には同じです
それは何を共有するのかです
生成モデル
well in the context of active inference
共有する生成モデルの意味は
あなたと同じ信念を持っていますね
sensoryの種類の結果
その影響を知っている通り
世界と特にその状態について
effectsの影響
私の世界での行動
そのアイデアは共有することで
期待する生成モデルです
世界を同じように感じることに
同じような種類のものに対する
もの
そんなアイデアを追求する
如果我们有相同的生成模型
それなら私はただ自分をやるだけ
あなたが自分のことをやるだけだね、私たち
に結末を终える
同じ全体のパターンを絞り込む
because we share the same expectations
about the kinds of things that we should
期待される条件は同じ種類のものである
状態
so if if you have a system that's
似ているように装備された
状態またはいわゆる状態依存
観察プロファイルです例えば
私は心細胞です
i should expect to sense other heart
細胞とを
あなたは知っています、血流を認識する
何 whatever
脳の細胞であれば私は
本当に登録する必要はない血
または他のおもむくい心脏細胞がありませんので、もし
これらのような
状態依存観測 uh
分布
uh then you can start to see how sharing
生成モデルがあれば
のがする
まず目標について
設定と其次
settledacoherent
推論のパターンとして私の
これらのhigher orderにおける役割
うーんとそのアイデアは
推測
これは如此のようであり、そのは垂直であるのですね。
昨日話したアイデア stack
last week uh this the variational
生態学は横的方向と縦の方向があります
ストーリー
縦の物語と横の物語は、それは
垂直のストーリジーにおいて、ネストされたものがあります
システムのシステムのシステムのシステム
それは何が
私の多くの作品で強調する傾向がある
但し、常に
between_ 二つのスケールの間
ニッチ構造の物語で
その全体の身体は
器官のためのニッチ
大規模は細胞のニッチである
そして
ありがとう、進化について話そう
側面から戻る
マキシムがただ話していたのはこのアイデアだ
about_ 共有_生成モデル
: 「進化はどう絡むの？
このmorphogenesisを想像しよう let's
観察している生物のようなもの
OKAY, なんとなくわかったね、あるある問題は
このモデルのこれらのパラメータが
paperで詳細に
すべてのパラメータの組み合わせが全てではない
右下の解決策につながる
特定の事前分布と具体的な
感覚間の関係性をマッピングする
と行動状態
このexactなkindの結果として
ライトボックス
形状の creatures は_okay_ 你 可以 想像
そのような配置が可能
円の中に何かある
配置のものかもしれません
ステート空間は大きく、それは可能である
安定しないに囚 Fix
ポイントするか else 実行は非常に速く行われるかもしれません
何が通る #
これらすべてのモデル、モデルとは何ですか
選択進化
if it turns out that the wind is blowing
北から南まで
この画像と、その形状は
過去に働いていたが、それは後を残した
あなたが知っている子孫たちが信じていた
それは形状はmorphogenesisでした
あなたに近づくポジションを just 看て
それは周りにいるからといってそれが正しいとは
それは存在してきたものであるという意味です
これはほぼ元からです
または計算シミュレーションとしての
人工の状況
明らかだが実現世界では
どこ
生物は進化し、その中であなたが見つける
そのような生物は唯々
適切に反映する遺伝子型が
規則性の niche
引き継がれていく
それは pretty much 似ている
ワオ アンチルはなぜ後ろに引っ張るのを知っているのか
砂漠で30メートルから飛ぶ flies
それは如く
すべてを彼らがやる、すべてを彼らはしてきた
彼らができないならどうするか
彼らは別のことをしていたりするだろうね
存在しないでしょう、見ることもありません
叔父がうまくいかず苦労している
それをする
は
戦略なので、ちょっと変わったことをしているのですね
起こる
またニッチが一時的に
進化上適合でない
先 evolution の前後
傾向としては受け入れ
すべてを巣に引き受けるね
スレッドや何か似たようなもので
は本当に重要だから、それを保持するべきです
進化に注意
よくモデル選択を私たちに代行してくれます
実際には見つける
その解決策が最適で右下に
期待と行動の関係性
左上に関連する形態生成に
右上
through the extracellular target signal
この中でコラボレーションメカニズムとして存在する
モorphogenesis やけだ
底部は開発です
このように見えている中で伝搬しているものがあります
基本的にはフリーより減少
エネルギーとしてutilityの有用性を表す
このシステムを変換またはモデル化するための
converging towards a developmental
アトラクターコストム
エネルギー}を使いこなす
その際、初期にスパイクが起こる
興味深い
すべてのエージentsが basically
解決する
彼らの位置は何であるかを説明し、それから他们が
互いに一致するような落ち着き
グループ リーニング  そして あなた の 心が 言うんだよ
再評価が業界を横断的に行われてきました
いくつかのスケール uh
エンサル・パラシオスと同僚の
冷却された论文で彼らは
この三つのスケールで横跨しているので
マイクロのような感じ
メソとマクロスケールすべてが
同じ自由エネルギー関数
それから、いい層がでてきます
器官内の器官内の
生物
涼しいと、もう戻りたい
あなたが言っていた「共有」について
生成モデルについてあなたが話した
likes
ニューロンがその役割を果たしているように
知覚を纏う特定の種類のグリア
または特定の種類の
コミュニケーションの異なる
発達時間期間から
異なる入力um
ほとんどこの完全でない
代わりにできる置き換え
共有生成モデルを持つ
Cells間で言及されているが、
likes
彼らは共有の生成に part してます
モデルのレベルが上に
ニューロン自身を通り
期待値
その自己のニッチを含み、それは
なります
一部の機能的な大きな生成の一部
モデル ブレインズ ことは 神経細胞 の知らないことを知っている
しない
そしてそれは非常に自然に
accommodated in a multi-scale framework
因为分析到只是
二つの細胞
you'd find that they act as if they had
a shared generative model
そしてこれは合理的です oh その
社会的な相互作用のレベルは
二人が共に性的な性別
モデルのように双方がどのように知っているかを
映画は進行するか、それとも両方か
誰の番かを知る
そして、それ以上にそのレベルで
all happening at the same time
それはもともと共有の一部であるように感じます
生成モデル
それは上位レベルでかどうかです
集団計算として考えられる
集団知能または
分散知能 Whatever
フレームワークは最終的にこうなります
脳はニューロンが知ることを知っている
しないので社会集団
動態があり、制約を課す
個々のレベルを促進する
in a way that specifically will evade
計算または理解
個体のためだと思う
of
このとおりの面白い結果として
yeah
良いね、つまりは質問をaddressする
那
最初に共有について質問されました
meansowehavethispapernowoutin
entropy
uh どこで私たちが基本的には主張しているのは
フリーエネルギー原理は形式的な
セマンシス
それはつまり、それは
本当に行動する
on a generative model is to have an
関係
ウッ、いくつかの特徴を
環境を推論する
常に uh
それはつまり、そのとおりです
生成モデルを持つ
あなたがそれをできるように、あなたが行くことができるよう
あなたの感覚データから
あなたの事前分布の構造から
likelihoods を
あなたの感覚データとあなたが知っている
kind of seems to come pre-packaged with
ああいうと蛔いますね
意思性は、何かを言いたいということを意味する
適切に受容的な
うる或者知のことなら機能の
刺激する環境
それなら生成モデルを持つだけ
と生成モデルを共有すること means
そのような
あなたは共有の形で参加しています
共有される systematic な方法を知る
関連する
あなたの観察と身体的な事前確信
to
行動 の パターン
そしてなどカッコいい
「もう一つ考えたとおりで、これは
その友人
ブルーが私たちのイベントで話していたのは
これは多スケールアジェンダ概念は如此か
個体
アгentic konceptu ruunaryo geddo アゲシエンス コンセプト リラティブ エッジ アゲシエンス
その小さなグループ
そしてコミュニティがあり、それゆえに我々は
necessarily直接経験する
しかし、誰に何を伝えるべきか
参加してください
localレベルでそのようなもの
この上位の適応的な
プロセスを展開して所以いで私は thinks it's
空間の Between
共有する生成モデルを持つ
being a shared generative model
共有する Norms が共有される
我々は行きます
カognitive多様性を助ける
criticalな探索空間をマップする
私たち全員が影響を受ける問題
所以我们将会拥有最好的搜索和我们
結果を決定する方法を
この種類のことを振り返る予定です
a distribution that we want to converge
向かって
それはよく Specified のようなものね
差異を活用する
ニッチの中で因为你你说
マキシム・ウム
見知りのない_agentたちが世界を見ます
それはあなたがそうは思っていなかったことを知っています
literally no one's you know generative
視覚モデルは正確に
同じ
しかし、これについて何が言えるのか
のを見ること
versus basically the variation within
同じような niche を正確に右側で同様の
コースはなく、それは
それは黄金の箱の状況です because if
everyone had exactly the same predictive
モデル
それ以来私たちが実際に見ることは無くなりますね
意見またはアイデアの違い
そして思考を始めるとき、異教的な
または新しい
情報的で適応性のあるもの
空間は本当にマッピングについて
indiviual
アクション認識ループを知っていますか
感覚
この集団レベルに移ると
健康な個々の状態
contexts で 或る 是 健康的 或は
な観点では不健康である
そして私は考えるとそれはただ
beginning of
多スケールシステムから考えative
このようにして然后
私たちが知る人々の概念について
彼ら自身とそれら
社会世界は彼らの行動を変える
in ways that are really
水という微妙な何かのようなもの是什么呢 just
very interesting stuff
この図についてもう何を思っていますか
so just to go through the figures in
六が先にあった逆順で
はまた深夜の怖いスペシャルです
五も考えた五の
何か多いような
式には展開の必要がない
今
四人は三について話し、それから意味を
yeah
五と六、ご存知のあなたへ
掘り下げたい
7.3 だったり
sometime something
うーん、より多くには少し
技術者の方々がそのを本当に解説してください
とが本当にを解釣します
数学
うーん 詳細に言及するけど、どうだろう
有用です高レベルで  に适用します
概念的なディスカッション
のように我们现在の会話と同じように
完璧 yeah
totally agree and sounds good about that
はい、そうですね、その数字でしたね
anyone else want to return to
を上げたいまたは他の何らかを挙げたい「any
thoughts 或 問題 如 何 是
興味深いものがありました
彼らが聞いた話や何か
彼らが議論の期待をしていたわけではありませんでした
新しい方向性を紹介するか、または
彼らがそれを去ってほしいです
towards
早々にいくつかの意見があった
yeah so we have a whole paper on this
出っました
実際にはbehavioral and
脳科学の研究なので、非常に誇りに思います
那
それは他者の考えることを通じて考える
と
yeah 它 基本上 就是 好像
は標的の記事で、個ありましたね。
27 や 28 テイラー コメントと мы 書きました
返答
そしてあなたがこれについて興味があるなら
理論mindに合致する
そして論争の間には
シミュレーション理論
と理論とすべての話題でいうなら
論文について.like
その治療の長さ
うーんと私は考えます
nutshell のような kind of 反応は
那
あなたはどちらも持つことができます
あなたのケーキを食べるために食べる
variational フレームワーク を 使用 する の 哥
あなたがこのように感じたかもしれない
私たちの
argumentative strategy is often to say
これは現在、このように分裂されているようです
文学 литерatuру
と実際には両者の分断のどちらも
意味を理解される
と公平にも訴える
this active inference framework
and here as well i mean we we kind of
これらのような」の間でバランスを取る
理論理論mind読解, 認知, 心的, 解释
これらより暗黒なよりいいたい種類の
シミュレーション理論
体現的な resonances に対するアプローチ
また、多スケールにわたる私たちの
ストーリ ライト
so i mean you know you have uh more
explicit and more implicit
他人に対する推論の形について
訳が   になる     が  になる
もっと適切にあなたが進んでいる
に移行する
但  も  可能
後で議論するトピック
ポッドキャスト
うーん でも 全然 ペーパー
長さの処理でしたが、私のポイントです
if
interestant_  _anyway_  _super_  _cool_  _i'll
チェック it 出して
涼しい yeah、私はそれが本当に
次のための良い
二ヶ月前の2020年の最後の二ヶ月
それは８週間
所以我们会有四篇论文，那些的
we laid out
いくつかの少しのう
と
また
では数学に多く取り組むね
もっと
私は他のソーシャル分野で考えています
maybe with the scripts paper
and yeah i'm just like looking forward
これらの会話について
2021年の論文の待ち行列を作成する
が必要な場合
who wants to
特別なインタビューを用意するように
ア
セッションモデル化するようにモードとして
シミュレーション
これらのどれかも楽しむのが面白いかもしれない
タイプのディスカッションをすること
遊び心をもって様々なものを引き入れる
その上に角度があります
医療から聞き、医療から聞き、
practitioners
yeah awesome ありがとう また
the
本当に気持ちのいい治療が
この Podcast は私たちの仕事について語ります
私の感謝は溢れかえっています uh 戻します
あなたは
良いね yeah これはunpackと
彼らは大変助かっていますそしてこれはです
ゲームはただ理解するだけだ
学習と
考えを巡らす 聞くこと
参加ありがとうので ways
まあ、これで7.2だけど次は8 or 9
2020の残り全て11つです
最後に強引なことをする
学習と探索がもっと多い
誰もが新しい領域
コメントや質問を送ってください
that you have that we can unpack live
カレンダーに続行用紙があります
招待しよう。もし誰か who も参加したいなら invite してください。
そして、ご連絡を取らせていただきます。これで
素晴らしいチーム、皆様に感謝します、ありがとうございます
みんなの参加に
とてもクール おやすみなさい ように ピease
ありがとう